18.12.4 Método de análise de relatórios
sucessivos e séries históricas
Quando houver dois ou mais
relatórios do mesmo programa,
a análise deve demonstrar
a evolução entre os períodos
Identificar o período exato
de cada relatório e separar
data de execução,
data de elaboração e data de protocolo
Registrar os objetivos, metas,
indicadores e cronograma previstos
na versão aprovada do programa
Comparar valores do período
e valores acumulados. Toda alteração
retrospectiva de série,
classificação ou método deve ser explicada
Verificar aritmética,
unidades de medida e critérios
de conversão. Não somar massa,
volume e unidades
em um único total sem metodologia
tecnicamente demonstrada